Keling, yaxshi fuqaro bo‘laylik
va audio fokusning holati haqiqatan ham o‘zgarsa,
ovozni tinglashda o‘zimizni
xatti-harakatlarimizga moslashtiraylik.
Shuning uchun, ushbu mashqda,
audio fokuslar to‘g‘ri bajarilishi uchun,
diqqat markazidagi barcha o‘zgarishlarni boshqarish
uchun "Miwok" ilovasini o‘zgartirishingizni xohlayman.
Shunday qilib, siz to‘rtta
bosqichdan o‘tishingiz kerak.
Avval audio fokusga so‘rov yuboring.
Ikkinchidan, "AudioManager.OnAudioFocusChangeListener"
misolini yarating va qayta chaqiruv
usulini amalga oshiring.
Uchinchidan, audio fokus holati
o‘zgarganda ijro etish tartibini moslashtiring.
Va nihoyat, agar kerak
bo‘lmasa audio fokusni bo‘shating.
Keling, bizning ushbu kategoriyadagi barcha
to‘rtala faoliyatimiz uchun ushbu to‘rt bosqichning
barchasini bajarishingizga ishonch hosil qilaylik.
Shunday qilib, siz
"NumActivity" dan boshlashingiz va
ushbu mantiqni boshqa uch
kategoriyamizga ko‘chirishdan
oldin kod ishlayotganligini
tekshirishingiz mumkin.
Demak, ikkitasini tugatgandan so‘ng
va to‘g‘ri yo‘nalishda ekanligingizga ishonch
hosil qilish uchun ikki marta tekshirishni
xohlasangiz, bizning "OnAudioFocusChangeListener" ni
qanday aniqlashimizni kod so‘rovi
ostidagi havola bilan taqqoslashingiz mumkin.
Ammo, o‘zingiz biron bir kod
yozishga urinishingizdan oldin bunga qaramang.
Esda tutingki, avvalgi testlarga
murojaat qilishingiz yoki bularning hammasini
kodingizda qanday amalga oshirish bo‘yicha
onlayn qo‘llanmalarni tekshirishingiz mumkin.
Bu turli xil qismlar uchun
juda ko‘p kod o‘zgarishiga olib keladi,
ammo aminmanki, siz bunga
tayyorsiz.
Omad.